嘿，Dave 2d在这里进展如何，因此Alienware笔记本电脑已经出现了
虽然它们不仅更大一点，更厚一点
我比那里的其他游戏笔记本电脑重一点，但最近
他们宣布了m15这是他们的第一款轻薄游戏笔记本电脑，
我对外星人工作所了解的一切都朝着相反的方向发展
但他们今年也做了一些令人印象深刻的事情，我没有想到
他们将能够做到，这台轻薄的笔记本电脑具有良好的散热性能
所以这是这是外星人战争新推出的15英寸轻薄游戏笔记本电脑，
我在推特上贴了这张照片，很多人都在问
具有与常规产品相同的制造质量和耐用性
Alienware笔记本电脑，因为这就是Alienware在这些笔记本电脑上众所周知的
几年的确是不错的制造品质，而且真的是笨拙的笔记本电脑，这也是制造得很好的
从结构上来说这仍然是坦克吗？
您与GS 65或箭15或剃须刀之类的东西进行了比较
那些更薄，这不是疯狂的稀薄，但是比
他们的上一代产品，如果您看一下整个产品的建造质量
机箱这个东西感觉与其他设备完全不同
底盘上没有挠曲，铰链确实做得很好，顶板有
轻巧的Alienware与上一代产品具有相同的饰面
头部徽标内部具有这种柔软的触感材料，但感觉有点
今年的感受与上一代有所不同
就像它会持续更长的时间，让我想起您在高端产品上看到的东西
联想笔记本电脑，随着时间的推移，它不会降低
也是金属，我的意思是像固体金属一样，这是合法的，这是
您所见过的真正精巧笔记本电脑类型的东西并非轻薄
铝可以很容易地弯曲，它像外星人一样被建造起来，感觉就像
作为坦克的外星人，技术规格作为20-18游戏笔记本电脑非常可靠
它有很大的组成部分，他们基本上将外星人或15人装进去了
这种更薄更轻的包装可以快速运行到本机上的nvme驱动器上
一个不错的端口选择，包括其外部GPU的图形蚂蚁端口
但如果您希望有电源连接，它也可以使用Thunderbolt 3
我喜欢的背面的视频输出，然后您使用的是以太网
和音频插孔在侧面，但仍然没有SD卡插槽
寻找一个可以的键盘今年与去年大不相同
新一代Alienware笔记本电脑的键盘非常豪华，而m15的键盘
chiclet键盘我见过很多，我很舒服
他们用于打字和游戏的人旁边有一个数字键盘
希望他们使用此键盘时的击键深度不如以前
一代旅行时间短了一点，但是很舒服
我认为大多数人都可以很容易地习惯键盘
今年也有所不同前一代灯亮了
表面那些已经消失了，这更像是一种传统的通用外观
触控板，这是一个不错的选择，它是一种玻璃表面，具有良好的跟踪精度
很棒的驱动程序，但是键盘和音轨却感觉更多
对我来说不是通用的，并不是说它们很糟糕，实际上是相当不错的，只是
在视觉上，它们看起来不像以前的Alienware输入设备那样具有标志性
该键盘上的照明也位于尚未单独点亮的区域中
右边的金属面板很容易脱落，里面有
访问两个RAM插槽以驱动NVMe驱动器Wi-Fi卡，这是杀手级的1550
它是基于Intel的，但是您可以根据需要替换它，并且还可以看到90
瓦特小时电池，所以这是扩展的电池，体积较小，只有60
瓦特小时电池，该装置的电池续航时间约为6小时
请记住，在250晚的屏幕上，这是4k面板的较低分辨率
屏幕可能会更好，扬声器位于侧面，并且
底部非常干净的音频音量很大，并且它们具有良好的立体声分离
这次，m15的屏幕具有较小的边框，因此Alienware笔记本电脑因此
您应该拥有真正的厚边框，并且改进了侧面边框
顶部和底部边框ZAR仍然更薄，但是它们使用的材料
这个东西的边框周围是这种有光泽的塑料，我真的不喜欢
在笔记本电脑上看到这种材料只是一种会刮伤的材料
随时间推移，这种材料看起来很容易磨损，我只是希望他们已经
边框采用标准磨砂塑料制成，摄像头位于顶部，并且
图像看起来很干净，所以此面板是4k面板，其颜色准确且
明亮，如果需要，可以使用一百四十四个赫兹面板
4k面板非常适合创意工作，但是如果您是游戏玩家，那我会去做的
更高的刷新率，因此该设备上的游戏性能非常出色
新的六核i7 gtx 1070 max-q出色的设备，基本上可以播放任何
如果您确实获得此配置，则标题为1080p，但我强烈建议
拿起144个Hertz面板高刷新屏幕确实展示了这一点
更好的一代硬件，它可以使整个游戏体验
好多了，好吧，让我们谈谈散热技术，当他们第一次宣布
m5院长，我有点希望这台笔记本电脑能够
具有中等的热性能，这不是因为我不喜欢麸皮或
这些年来我一直在获得Alienware的任何赞美
像出色的制造质量和耐用性一样，他们一直在热问题上挣扎
过去，他们的许多笔记本电脑的运行温度都比我想要的高
它们以某种方式在此设备上具有出色的散热性能，并且没有基准
即使在压力测试中也能节流这东西运行得很好风扇噪音不是
即使是大声闲置也实际上是沉默的，所以他们显然花了很多时间
大量的时间为此设计了一个大大改进的散热解决方案
特定的设备，但突然出现在我脑海中的问题是它们的状态如何
像这样，如果他们可以使笔记本电脑如此薄，那么轻
有效地散热了，为什么不在其他笔记本电脑上这样做呢？
就像普通的15英寸，普通的17英寸和普通的13英寸
考虑到他们还有更多的空间，他们应该有更好的散热方法
在这些设备中比这更重要，因此Alienware做到了这一点，我非常喜欢
他们实际上是在照顾自己的热量，这就是
这些年来，很多人对这款设备感到困扰，他们终于
修复它是在薄光设备上完成的，因此如果他们采用这项技术
他们把它带到了其他很棒的设备上，但是m15本身
真的给我留下了深刻的印象，我认为其中部分原因与顶部通风有关
就像这是我们第一次看到通风从顶部穿过
外星软件上的键盘，它似乎有所帮助，看起来也很酷
在那里，所以我对这台笔记本电脑的总体看法是喜欢的，我觉得他们做了一个
刷新真的非常好，它包含了我们期望的大部分DNA
Alienware设备在RGB上没有发光的东西
而且我们没有发光的触控板，但是整个设备都很好
填充来自Alienware设备的所有重要的好东西，它的构建非常好
表现不错，今年看起来好多了，希望你们
很喜欢这个视频，我们喜欢它，我们喜欢它，下次再见